/*
* @file name: Readme
* @author: AE Team
*/

V1.0.0/2023-10-08
1. 首次发布

******************************例程详细描述*****************************
功能描述:
1. 该示例提供了如何在全双工模式下设置两个SPI之间的通信的描述，
并执行从主设备到从设备的传输，其中主设备通过普通发送数据，从设备
通过DMA接收主设备发送的数据。

时钟配置:
1. 本例程采用HSI56MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置，
需要配置修改SYSCLK_SOURCE宏定义的。
2. 关于系统时钟如何配置，请参考对应用户手册或者RCC库函数及RCC相关例程。

适用芯片:
HK32F04AxxA

涉及外设:
SPI1
SPI2

涉及管脚:
SPI1_SCK - PA5
SPI1_MISO - PB4
SPI1_MOSI - PA7
SPI2_SCK - PB13
SPI2_MISO - PB14
SPI2_MOSI - PB15

注意事项:
1. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程（MDK - ARM）
或者IAR8.22及其以上版本编译本工程(EWARM);
2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。

如何使用:
1. 直接编译程序下载到评估版，重启评估版;

***********************************************************************
